eyi dara ju oju inu mi lọ yi o ju ala ti a ṣẹ ṣẹ laisi
awọn kere bit ti awọn ori
Kini o ro pe o n ṣe daradara awọn aṣọ inura duro daradara wa si ọkankan rara
ọkan ni ọna mi nigbati Mo nkọ ni o le ti fọ ifọkansi mi
kini lati ṣojukọ lori rẹ fi ẹsẹ kan si iwaju ekeji ki o ma ṣe gbiyanju
lati ṣubu o ti kilo Ikilọ Clement kan kuro ni ọna mi
Mo n ṣiṣẹ lori adanwo ẹlẹgẹ pupọ awọn transducers rẹ jẹ lalailopinpin
kókó lati dun o dara
Jẹ nkankan ti ko tọ si pẹlu dokita ọfun rẹ Ken boya Mo nilo dibo
lati jẹ ki o ye wa pe eyikeyi ariwo nla le ṣe ibajẹ si ifura naa
transducers ti o le ranti mi menuba ni akoko kan sẹhin
nitorinaa kini o n ṣiṣẹ
nigbati a ba gbe ẹrọ yii sinu ilẹ o yoo ni anfani lati wiwọn pupọ julọ
o le gba awọn ayipada ninu awọn agbeka ti Earth ti ilẹ nitorina fẹ
mọ ti ẹnikan ba n ṣiṣẹ sand sand daradara kan ko le ṣe iyẹn ṣugbọn
o le ṣe awari ikunku ti o kere ju labẹ iṣọn-aye Earth nipasẹ awọn igbi ariwo
ati alaye yii le ṣe iranlọwọ seismologists asọtẹlẹ iṣẹlẹ ti
Awọn iwariri-ilẹ fun oṣu ṣaaju ki wọn to ṣẹlẹ o le ṣe pe ṣugbọn ko le sọ boya
ẹnikan ti n kọ sandarku
Jẹ nkankan ti o fẹ nibẹ ni eniyan yii ni ile-iwe ti o fun mi ni
akoko lile nitori o jẹ irawọ orin ati pe Mo jẹ ọmọde toweli daradara o jẹ rara
Dara ju iwo ti o foju pa a lo, emi ko le
hey nla dr. J o ṣiṣẹ bẹẹni o ṣiṣẹ
binu wo Andrew nigbati mo jẹ ọmọdekunrin Mo ni tọkọtaya kan ti awọn eniyan ti o fun mi ni akoko lile
paapaa wọn jẹ awọn olori ti agbọn
egbe ti won mejeji bura pe won ko ba ko mu mi fun egbe won ni iwo na buru
Mo mọ pe ọkan ninu wọn yoo ni lati mu mi ati daradara lẹhin igba diẹ ti o gba
dudu ati pe Mo lọ si ile daradara o gbọdọ ti fẹ lati gba paapaa nikan fun bi mẹta
awọn ọdun ati pe Mo gbagbe nipa rẹ Mo fẹ lati dupẹ lọwọ rẹ fun iranlọwọ lati mu pada wa
iriri ti o buruju ni iru aṣa gidi nigbakugba ti aaye naa jẹ Emi
ṣe awari iwulo mi ninu imọ-jinlẹ Mo kọ igbega ara-ẹni ati lẹhinna awọn yẹn
awon eniyan ko le gba mi mọ rara Emi ko le ranti awọn orukọ wọn eyi
jẹ iyìn pupọ Andrew o ni awọn talenti paapaa nitorinaa gbagbe nipa eyi
omo Oh bi o ti se uh gee ṣeun dr. J ko darukọ o
Randy Collier Scott ti o wa titi
kini iwadii duro fun iseju kan
David Matthews le jẹ iyara ṣugbọn o jẹ dajudaju awọn abo abo giga ati
jẹjẹ iṣẹlẹ akọkọ ni Lenii fun iyara ti o yara julọ ti o dara julọ ati olokiki julọ
eniyan ni Briarwood Hawk Andrew Clemons
Awọn iyaafin tara jọwọ ni ọna tooro 3 ti o jẹ aṣiwere ati aṣiwère Dafidi
Awọn Matthews
ọla awọn ipa rere yoo bori awọn ipa ti omugo nigba agbaye
pade olekenka ijekuje ti won ko le mọ Mo wa olekenka jock ti won yoo kan ni lati ro
Mo jẹ nipa ti iyara iyara mẹjọ mọkandilọgọrun ọdun ni Wien marun ikọja naa
Andrew
sare ju ohun ti a 9-5 ko buburu ko dara to
hey baba, bawo ni akoko mi ti dara to ti o ba fẹ lati jẹ olukọni fun iyoku rẹ
baba aye o kan adaṣe ko si iru ohun baba
hey ẹlẹsin kini o ga ti Mo ba le gbiyanju fun ẹgbẹ naa ati pe o wa lori ẹgbẹ naa
tapa ko si Mo fẹ lati ṣiṣe daradara o ṣeun daradara a ni to o lọra awọn ọkunrin
ninu ẹgbẹ tẹlẹ Andrew ti o dara Kaden ṣugbọn ni ọdun to kọja o wa 30th sinu
akoko Charles ati ni ọdun yii o wa 29 bayi wa
gangan ni a dara iwa ọmọ jẹ ki o soke huh dara ti o buruku jẹ ki ká lu
awọn ojo ti o olfato bi dope jẹ ki a lọ
kilode ti o ko le duro si ọna tooro Emi ko ni eyikeyi iwa ti o sọkun fun sọkun
jade
wa lori ọmọ kekere mu wa jẹ ki a lọ
bawo ni o ṣe le wa daradara ni oni loni Mo gba ọkọ akero ṣugbọn nigbakan
rárá rárá rárá rárá n Mo tumọ si bawo ni o ṣe gba yika orin bẹ sare daradara Mo sare bẹẹni
o ti n dimu jade lori mi ọmọ daradara Mo ti a ti ṣiṣẹ jade gidi lile
tẹtisi sọ fun ọ kini nigba ti o ba wa ni imurasilọ ọla ti o ṣetan fun iṣe dara
o ṣeun olukọni kini o yẹ ki Emi wọ iyalẹnu
Bawo ni bawo Clemens pe mi Stephanie jọwọ dara
Stephanie ṣe o ko fẹ lati mọ ohun ti o le pe mi ni idaniloju
Bẹnjamini Benjamin kii ṣe nkan nla nipa Andrew lati ni aye lati wa ninu Oluwa
orin egbe bẹẹni Emi ko gbọ ohunkohun nipa ti bẹẹni o han ni olukọni jẹ
gidigidi riri pẹlu rẹ o jẹ huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
Bawo ni eniyan yi yoo jẹ igbadun huh ni bayi Mo ti n ṣe diẹ ninu kika ati
wọn sọ pe awọn ọgọọgọrun mẹrin ti sprints Emi ko mọ Mo ro pe o yẹ ki o yara
funrararẹ ati lẹhinna o da ọ si ni ipari Kini kini awọn eniyan ro pe Mo ro pe o to akoko
lati wo ohun ti o le ṣe ninu 400 kan lẹẹkansi awọn ila rẹ lasan Mo tunmọ si awọn eniyan naa
ti sọrọ diẹ ninu awọn nwon.Mirza Mo ṣe aibalẹ fun ohunkohun jẹ ki n mu eyi fun
iwo
Clements ni kete ti o gbiyanju Lane yii nibi
Lailai awọn ọkunrin si awọn aami rẹ ni Lenii mẹta sọ pe ilu ti o nifẹ julọ lọ ati
iwọ Clemens o si Clemens
ati ki o kan ro ti won ni won maa jẹ ki mi lọ yi ohun ti o jẹ ti Emi ko mọ pe o kan
jade kuro ni ibikibi ti o dara ti o le lo ikewo yẹn nigbawo
won n mu jade sikolashipu dara iṣẹ ọmọ
iṣẹ ti o dara ti o ṣetan fun ije yẹn ni ọsẹ ti o n huh o jẹ olukọni gan sare oh Mo wa
Ma binu pe Emi ko iba ti rẹrin musẹ rẹ bi i pe ko si emi o tumọ pe o nṣiṣẹ
o ti ni ẹbun abinibi oh o ṣeun ti o ba wa obinrin gidi
yi yika yoo ṣii ki o muyan wa ọtun ni Mama mi ti o gbe ọmọbirin kan le o
sọrọ si ọmọbirin gidi kan ati Emi ko ni ipa ipa rẹ tabi ohunkohun
bawo ni o ṣe jere ere-ije Mo kọja laini ipari ni akọkọ o mọ kini Mo tumọ
iranlọwọ kekere lati ọdọ ọrẹ rẹ Ultraman diẹ sii ju iranlọwọ kekere lọ laisi rẹ Mo
iba ti jẹ erupẹ deede o ko le lo awọn agbara rẹ ni ọna yẹn kii ṣe
ti o ba ẹnikẹni Andrew jẹ adehun o jẹ adehun to lati lo awọn agbara rẹ nikan nigbati wọn
ni won nilo won nilo o gbogbo ni dr. Koodu Jeff Mo ti sọ jẹ kan
ọmọ ati bayi Mo yatọ si Mo le nipari jẹ Andros kan ti o bori
hey David orire ti o dara ninu orin pade ọla
Bawo ni hi o jẹ Andrew lati orin Mo ranti daradara pe Emi ko rii ọ fun a
lakoko pẹlu iṣeto ikẹkọ buruku mi Mo gbọdọ gba pupọ ninu rẹ daradara kii ṣe
gbogbo nkan ti Mo n iyalẹnu kini orukọ rẹ
Cindy oh iyẹn lẹwa dara nibo ni o ti gba orukọ bi ti awọn obi mi fi fun
emi oh iyẹn ni ọna ti o dara julọ bẹẹni bẹẹni o ṣe
fẹ lati jade lọ wo fiimu kan ni alẹ oni tabi nkankan ti o ni idaniloju Emi yoo fẹ lati ri ọ
fiimu ṣugbọn Mo ni lati beere mama mi oh daradara gee Emi ko mọ boya Mo ni owo to
fun awọn mẹta ti wa ko si Mo ti ṣe Mama mi lati rii boya o jẹ dara mẹta lati lọ
Mo gbagbọ pe yoo jẹ Oh buruju Emi yoo jẹ ile rẹ loni
Andrew ko ha gbagbe ohun
Mo tumọ si adirẹsi mi
nitorinaa kini o ro pe Mo ro pe aṣọ karun ni ahọn ti o dara julọ
wọn Ren ọjọ yii ṣe pataki si awọn arakunrin rẹ nitorinaa ti o ba n ṣofintoto
yẹ ki o jẹ atilẹyin fun o ni ibọn miiran hey David kini o n ṣe
awọn asọye Mo nšišẹ lọwọ kini o n lọ pẹlu ọmọbirin kan ni alẹ ṣaaju ki o to
ere ije daju ma ko gba yi isẹ ṣe o kidding Mo gbiyanju lori mefa oh o ṣeun
ṣaaju ọkan yii ije jẹ ọla Clements oh bẹẹni Mo n wa gidi
siwaju si o Bẹẹni daradara ko ni ṣe wahala boya
ohunkohun ti o ṣẹlẹ
Mo ni eyi fun ọ oh o ko ni lati ṣe bẹẹni
o tọ Wow o ṣeun Mo ro pe o le mu ọ orire
o ti tẹlẹ
daradara Mo dara lati lọ ko ṣe o gbagbe ohun oh oh o ṣeun fun Oluwa
seeti kosi ohun ti mo pinnu
ti tunṣe wọn wọn jẹ ẹlẹgẹ gaan ni bayi Mo n dẹkun ifamọ si wọn
lalailopinpin rara ko mọ ohun ti o le rii isalẹ nibẹ nla pade wa loni Mo fẹ
lootọ fẹran rẹ bi iwọ yoo wa ẹniti yoo ṣiṣẹ ọ tabi Ultraman daradara fun mi pẹlu kan
iranlọwọ kekere lati ultraman lẹhinna kilode ti MO yoo ṣe idi idi ti wọn fi ni paapaa
ere-ije kan yoo tumọ si pupọ si mi ti o ba wa yoo tumọ si diẹ sii fun mi ti o ba jẹ
Ultraman ṣe ko
a yoo jẹ awọn oludije ni agbegbe agbegbe
ṣe eniti o ni awo iwe-aṣẹ ọkọ jade odo odo odo meje ckw jọwọ gbe
ọkọ rẹ
a yoo bori loni Clemence eniyan gan ni mi ailewu wo
David ti n ṣiṣẹ ganga lati fẹ rẹ ni bayi bẹẹni bẹẹni Emi yoo wo ohun ti Mo le gba
wo ohun ti o le ṣe itanran Mo mu iṣẹ kuro lati wo ọmọ kekere kan wo ohun ti o le ṣe
Awọn asare gba awọn aami rẹ lati ṣeto
o diẹ Ultraman
hey ẹlẹsin o ṣeun hey ọmọde oh o nla nla o ṣeun eniyan ti o ran nla kan
ije dara o ṣeun ọkunrin o jẹ akoko ti o dara julọ wa lailai o ti tii mi daradara pe ko si
rọrun yeye CIRA jayi
o jẹ atupale ẹru
Inu mi dun pe o le jẹ ki emi naa jẹ nkan ti o nira pupọ ti o ṣe
Mo ni awọn ọjọ rara rara rara Mo tunmọ si pe ere ije bẹẹni Mo ro pe yoo dara julọ lati jẹ ki
Andrew mu Andrew o ni agbara pupọ diẹ sii ju bi o ti ro lọ